instalar Package Control principalmente para sublime text
instalar 
para instalar vas a preferences Package Control y ahi instalar  lo siguiente

emmet
advancednewfile
autofilename
bootstrap 4 autocomplete
brackethighlighter
comment-snippets
console wrap
html minifier
jsformat-master

Algo tremendamente util cuando estoy trabajando con Sublime Text 3 es el auto guardado (auto save), ya que te evita del molesto Ctrl+s cada que has modificado un archivo y quieres que ver los resultados. He visto que esto es cuestión de gustos ya que algunos programadores prefieren estar guardando manualmente.
Para habilitar esta caracteristica basta con ir al menu de Preferences->Settings, luego se abrirá una nueva ventana donde hay que poner lo siguiente.

"save_on_focus_lost": true,